Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, рахмет...
Біз әскерден алынған ақпаратты бұздық.
Кенто-кун әлі табылмаған сияқты.
Егер бізде жаңа ақпарат болса, біз сізбен дереу хабарласамыз.
Күте тұрыңыз, Кенто-кун, Ана.
♪～
Менің жыным
～♪
(шу)
Құсу?
Бұл нысана емес. Бұл бақа тәрізді жын.
Жою (жын) құсу!
(оқ ату)
Кешіріңіз
Сіз...
Қош келдіңіздер, екеуің де.
Не болды? Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Тамақ іздегенде
Армия дерлік тапты
Бірақ кездейсоқ бақа жын пайда болды...
Сондықтан мен табылмадым.
О, саған сәттілік.
Жоқ.
Менің орныма бақа жын өлді.
Мен ештеңе істемесем де, бұл менің кінәм.
Ах... Ах!
Жоқ, бұл Кентоның кінәсі емес.
Адамдар қателеседі.
Енді уайымдаудың қажеті жоқ
Біраз уақыттан кейін біз күш біріктіреміз
Мен жындарды өлтіруден сақтаймын.
Сіз! Ах!
Осыдан кейін
Бұл аймақ арнайы қорғаныс аймағы ретінде белгіленген.
Жол жүру рұқсатыңызды көрсетіңіз
Мен бейбітшілік ұйымының өтініші бойынша тергеуге келдім.
Ішінде
Кешіріңіз
Жол жүру билеті жоқтарды ішке кіргізбейді.
Ол менің командамның бір бөлігі
Ха!
Адамзатты құрту?
Неліктен Кенто мен Анна?
Белгісіз жын
Пандемониумның тырнақтарын көздеу
Аннаның құдіреті музейдегі шыңдалған шыны жасағандықтан
Оны жоюға болатынын білу
Жын
Кенто іздеген жын уақытты кері қайтара алады ма?
Бұл кезеңде жынның қабілеттері
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ
Ұлдар қауіпті жағдайда қалады
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен бастықты әкелдім!
Igi!
Igis!
Игги! Игги, Игги, Игги, Игги
Сіздің ынтымақтастығыңыз бізге де көмектеседі.
Әскерден бұрын жынды табыңыз.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Төраға екеуін қорғауға бұйрық берді.
Мені осы аймаққа жібергеніңіз үшін.
Игисті әкелгеніңіз үшін рахмет.
Мен Кенто мен басқаларды іздеу үшін өз әдісімді қолданамын.
Не? Бұл айлакер!
Коконое мырза сізге жақсы қарау үшін барын салып жатса да.
Баланы тапсаңыз, маған хабарлаңыз.
Мен де сен сияқты уайымдап жүрмін.
Менің сұрағым бар
Бұл аяқталғаннан кейін Аннаның болашағы қандай болады?
Мұны тек төраға ғана біледі.
Бұл да жұмыс... дұрыс па?
Мен Хаката қаласындағы бақылау камерасын бұзып көрдім.
Мен Кентоға ұқсайтын адамды ұстадым!
Мен Хаката қаласының батыс бөлігіндемін. Иә.
Мен қазір сізге картаны жіберемін.
Маған ақпаратыңызды жіберіп, қалғанының бәрін жойыңыз.
Мен әскердің қозғалысын барынша бәсеңдеткім келеді.
(Каору ызылдаған)
Сіз?
Ах...
Анам жасайтын шибазуке қосылған якисобаны сағындым.
Анна Анна!
Сәлем! (Каору) О.
Мама, мен ұмытып қалдым.
Кенто маринадталған көкөніс қосылған якисобаны ұнатады, солай ма?
Ах! Уф...
А... жарайды! Сиыр еті де дәмді көрінеді
Сәлем? Ана
Саған Анна қатты ұнайды, солай ма?
Өйткені Анна тартымды
үшін біртүрлі
Анна қауіпті болуы мүмкін емес, солай ма?
Кейде ол үлкен күш көрсетеді.
Иә.
Ананың күші ең жақсы
Ах... Ах!
Ой! Жоқ... не!
Анашым, жақсысыз ба? Ах...
Ана, неге бұлай істедің?
А... сен... (Каору) Анам жарайды.
Сіз? (Каору) Аннаға ашуланба.
Иә, анашым
Сіз...
Ана болу деген нені білдіреді?
А?
Каэде-сан Игис!
Ах!
Igigi! О, менің!
Біраз болды, Кенто-кун, Ана.
Әй, сен менің баламның досысың ба?
Кенто-кун, анаңды қайтарғаныңа қуаныштымын.
Сыртта біраз сөйлесейік пе?
Каору-сан, мен Кенто-кунды бір сәтке қарызға аламын.
Мама, күте тұрыңыз, мен жақында келемін.
Иги Ана!
Ана, осында да күте тұрыңыз.
Сәлем...
Біздің уақытымыз жоқ
Мен мұнда мәңгі жасыра алмаймын.
Хакатадан кетейік, Кенто-кун.
Олай болса анаңа айтуың керек.
Тыңда, Кенто-кун.
Қауіпті жын
Олар адамзатты жоюды жоспарлап отыр.
Мен көремін...
Кенто-кун, бұл сенің анаң емес.
Бұл күн... (Кенто) Жетеді!
Мен де қазір жағдай басқаша екенін білемін...
Бірақ уақыт өте келе сіз нағыз анаға айналасыз.
Сонымен, сіз маған тағы біраз уақыт бере аласыз, солай ма?
Сізді алдап жатыр.
Мен жай ғана анаммен және Аннамен бірге болғым келеді.
Маған тағы біраз уақыт беріңізші.
Igi?
Igigi…
Igi? Иги
Игги
...
Igi? Игиги!
Игги! G...
Адамның бұйрығын орындайтын үй жануары болғың келсе
Оның ішіне кіріңіз.
Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды көрсеттіңіз.
Ана, кешіріңіз.
Иә
Эй, Анна, менің саған өтінішім бар.
Не?
Егер Анна анасын қабылдаса
Мен өте қуаныштымын
Бәріміз қайтадан бір отбасы болып өмір сүрейік, солай ма?
Ах... а...
Сіз? Ах!
Не болды?
Игисті қазір босат, қарғыс атқан жын!
Сіз жындар туралы алаңдайсыз ба?
Сіз сияқты
Адамдар жындарды өз пайдасына пайдаланады!
Қарғыс атқыр...
Өзің кінәлісің
Себебі мен Кентоны өзіммен бірге алып кетейін деп едім.
Каэде-сан!
Кенто
Уф...
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Кел, Кенто-кунмен мәмілеге келейік
Ах!
Амансың ба? Бұлай жалғаса берсе ол өледі
Қорқынышты Бұл қорқынышты!
Егер сіз мені тыңдасаңыз
Мен оған өз қабілеттеріммен көмектесе аламын.
Не істеу керек? Кенто-кун
(оқ ату)
Мазасыз адамдар!
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Кенто-кун, өзіңе байланысты.
Иә?
Igi…
...
Бұл өтірік, солай ма? Каэде-сан?
әлі тірі
Емделдің бе?
Мұнда не болды?
Жақсы
Сіз...
Уау...! тесік? тесік! тесік…
Гуаа...!
Бас! Менің басым ауырып тұр!
Бейбітшілік агенттіктері әзірлеген соңғы жағалар
Өзгертілген
Демония бөлшектері белгілі бір адамдар үшін қолжетімді болды.
Оны күштеп алып тастау немесе Аннаға сақтау
Оны тоқтатқан дұрыс.
Жаға бөлігі мойын нервтерімен органикалық байланысқан.
Бұл өте ауыр болуы керек.
Жеке куәлігіңізді көрсетіңіз
Иә? сіз қай бірлікке жатасыз
Мұның бұған еш қатысы болмауы керек.
Неліктен мұнда? Көлікте не бар?
Бұл! Ол іздеген бала емес пе?
Тезірек басшыға хабарлаңыз!
үшінна ескерту
Қауіпті жындармен шайқасқа дереу дайындал!
Бейбітшілік ұйымынан біреудің мұражайға кіріп кеткені туралы хабарлама келді.
Қайталау Мұражайға қауіпті жын кіріп жатыр!
Балалар, сонда күтіңдер!
Дұрыс, Макио-сан. Ммм…
Shoot! Түсіріңіз!
Мен сендерден қатты ауырдым.
Мынау кім?
Міне осылай! Тездетіп, осы жерден эвакуациялан!
Егер шайқаста жеңілсең—
Бұл өте таңқаларлық.
Ааа!
Сіз...
Уау! Ах!
Уф... уф...
Енді кіреберісті тез жауып тастау керек.
Кенто одан да көп зардап шегеді.
(Кентоның мазасыз дауысы)
Ух... сен!
Ух... аааа! Ах... Ах!
Менің басым...! Ол бұзылатын сияқты!
Сіз...
Менің басымдағы жын бөлшектері
Шығу алдында
Жағадан шыққан энергия резонанс тудырады.
Мүмкін мен сені ояттым.
Қалыпты өсу қарқыны
Гуаа...! Ауырды... Ауырды!
Ах... Ах!
Парри
Para para para… (Yagi) Қат!
Уау!
Мен ішке кіріп, Кенто мен Аннаны қалай құтқарамын?
Андо, мен мұны саған қалдырамын.
Иә, есіктер!
Қалай!
Анна Бұны құрт.
Ана, жоқ.
Гуаа...!
Ахх... Ахах!
Қазіргі күйінде ол әйнекті жоя алмайтын сияқты.
Мен сені одан да күшті етуім керек.
Ааа...! Ах...
Ана... Ана Ана!
Сіз?
Ана, мәңгі бірге болайық.
Анна…
Сіз...
(Аннаның жүрек соғысы)
Ах на на на на на на!
Ва!
Ваа!
Va!
Чумимин?
Ва! (Өсімдік жын) Чуми...
Ваа!
Ва!
Чумин Чумин?
Сіз! Сіз...
Ана, сен әлі бірге өмір сүру мүмкіндігін армандайсың ба?
Адамдардың жындарға деген жағымсыз сезімі бар
Тіпті басу мүмкін болса да
Біз ешқашан бейбіт өмір сүрмейміз
Чумимин?
Мұны сіз де білуіңіз керек.
Бір-бірімізге көмектесуді жалғастырайық
Біз жындар солай істеуіміз керек.
Адамдардан мәңгілік езгіде
Бірігіп, өміріңізге ешкім қауіп төндірмесін⸺
Қауіпсіз баспана жасаңыз
Ол үшін біз адамзатты жоюымыз керек.
Сіздің күшіңіз бізге пайдалы болуы керек.
Не?
Не!
Парри
Хюпи
Ана, сен қай жолмен бара жатырсың?
Адам жағы?
Әлде жын жағы ма?
Чумими…
Чуми…
Сонымен... кешіріңіз
Мен бір отбасы бола аламыз деп ойладым.
Адамгершілік
Біздің жын-перілердің көптен бергі кек. Алыңыз!
Андо! Бізді бұл жерден тезірек кетіңіз!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory